HISORIAS DE USUARIO CONTROLADOR DE AUTO 
Nombre: Tiara Natalia Rojas Stambuk
 1.  
Como conductor a distancia del auto 
Quiero hacer que el auto avance una posición en una superficie de tamaño por defecto y desde una posición inicial por defecto
Para controlar un movimiento simple del auto 
 
Criterios de confirmación:  
(superficie por defecto = 8x8, posición inicial por defecto = (4,0) N) 
    -Debería avanzar una posición al norte con el comando "A" => debería devolver (4,1)N con la cadena: "A" 
    -Debería quedarse en el mismo lugar con una cadena diferente de "A". Ejemplo debería devolver (4,0)N con la cadena: "BA"         

2.  
Como conductor a distancia del auto 
Quiero hacer que el auto pueda girar a la izquierda antes de avanzar una posición en superficie por defecto y a partir de posición inicial por defecto
Para controlar que el auto avance hacia la izquierda y no solo hacia adelante.
 
Criterios de confirmación: 
(superficie por defecto = 8x8, posición inicial por defecto = (4,0) N) 
  -Debería girar izq y avanzar 1 posición al oeste con la cadena "IA" => Ej: debería devolver (3,0)O con la cadena: "IABDE" 
  -Debería mantenerse en su lugar si existe algún carácter distinto de IA al principio de la cadena => Ej: debería devolver (4,0)N con la cadena: "BIABDE" 
 
3.  
Como conductor a distancia del auto 
Quiero hacer que el auto pueda girar a la derecha antes de avanzar una posición en superficie por defecto y a partir de posición inicial por defecto
Para permitir que el auto avance hacia la derecha y no solo hacia adelante y a la izquierda 
 
Criterios de confirmación: 
(superficie por defecto = 8x8, posición inicial por defecto = (4,0) N) 
    -Debería girar a la derecha y avanzar 1 posición al este con la cadena "DA" => Ej: debería devolver (5,0)E con la cadena: "DAFDS" 
  -Debería mantenerse en su lugar si existe algún carácter distinto de DA al principio de la cadena => Ej: debería devolver (4,0)N con la cadena: "PAFDSDAFDS" 
  
4.  
Como conductor a distancia del auto 
Quiero hacer que el auto pueda girar varias veces antes y después de avanzar una posición en superficie por defecto y a partir de posición inicial por defecto
Para permitir que el auto avance hacia cualquier lado 
 
Criterios de confirmación: 
(superficie por defecto = 8x8, posición inicial por defecto = (4,0) N) 
-Debería permitir varios giros antes de avanzar => Ej: debería devolver (4,1)N con la cadena: "IIIIA" 
- Debería permitir varios giros después de avanzar => Ej: debería devolver (5,2)N con la cadena: "ADAIA"

5.  
Como conductor a distancia del auto 
Quiero hacer que el auto avance más de una posición 
Para generar movimiento continuo del auto 
Criterios de confirmación:
(superficie por defecto = 8x8, posición inicial por defecto = (4,0) N)  
    -Debería permitir que el auto avance varias veces => Ej: debería devolver (4,6)N con la cadena: 
"DIAAAAAA" 
-No debería permitir que el auto se salga de la superficie => Ej: debería devolver (0,0)O con la cadena: 
"IAAAAAA" 
 6. 
Como conductor a distancia del auto 
Quiero elegir la posición inicial x del auto en la superficie por defecto 
Para simular movimiento desde diferentes posiciones x 
Criterios de confirmación: 
(superficie por defecto = 8x8, posición inicial = (x,0) N) 
    -El auto debería comenzar su movimiento desde (x,0)N => Ej: debería devolver (0,3)O con la cadena: "0/AAAI" 
    -Debería mostrar mensaje de error si se ingresa un número negativo para posición x inicial => Ej: debería devolver "Valor no permitido: fuera de rango de superficie" con la cadena: "-9/DA" 
		   - Debería mostrar mensaje de error si se ingresa cadena con sintaxis incorrecto en posición inicial => Ej: debería devolver "sintaxis incorrecto" con la cadena: 
"-/AAAI" 


7.  
Como conductor a distancia del auto 
Quiero elegir la posición inicial x,y del auto en la superficie por defecto 
Para simular movimiento desde diferentes posiciones iniciales x,y 
 
Criterios de confirmación: 
(superficie por defecto = 8x8, posición inicial = (x,y) N) 
    - El auto debería comenzar su movimiento desde (x,y)N => Ej: debería devolver (0,3)O con la cadena: "0,0/AAAI" 
    -Debería mostrar mensaje de error si la posición inicial dada está fuera de la superficie => Ej: debería devolver "Valor no permitido: fuera de rango de superficie" con la cadena: "0,9/DA" 
    -Debería mostrar mensaje de error si hay algún carácter extraño en la posición inicial => Ej: debería devolver "sintaxis incorrecto" con la cadena: 
"0,;,1/AAAI" 

8.  
Como conductor a distancia del auto 
Quiero elegir la orientación inicial del auto 
Para simular movimiento comenzando con diferentes orientaciones 
 
Criterios de confirmación: 
(superficie por defecto = 8x8, posición = (x,y) N|S|E|O) 
    -El auto debería comenzar en de frente en la orientación dada => Ej: debería devolver (0,4)O con la cadena: "0,1N/AAAI"     
   -Debería mostrar mensaje de error en caso de ingresar una orientación no válida => Ej: debería devolver "orientación inicial no válida" para la cadena "5,5U/AAAI"  

9.  
Como conductor a distancia del auto 
Quiero controlar el tamaño de la superficie como cuadrado (lxl) 
Para tener una mejor visión de la superficie controlada 
 
Criterios de confirmación: 
    -El auto se debería mover en la superficie dada lxl => Ej: debería devolver (0,4)O con la cadena: "8/0,1N/AAAI" 
    -Debería mostrar mensaje de error para números negativos como tamaño de superficie => Ej: debería devolver "número negativo en tamaño de superficie" con la cadena: "-4/5,5O/AAAI"  
    -Debería mostrar mensaje de error para cadena no válida => Ej: debería devolver "sintaxis incorrecto" con la cadena: "A/5,5O/AAAI"  

10.  
Como conductor a distancia del auto 
Quiero controlar el tamaño de la superficie como rectángulo (lxa) 
Para tener una mejor visión de la superficie controlada, no solamente como cuadrado. 
 
Criterios de confirmación: 
 -El auto se debería mover en la superficie dada lxa => Ej: debería devolver (1,2)E con la cadena: "1,2/1,1N/AAAI" 
	-Debería mostrar mensaje de error para números negativos como tamaño de superficie => Ej: debería devolver "número negativo en tamaño de superficie" con la cadena: "-4,-6/5,5O/AAAI"  
-No debería salirse de la superficie dada => Ej: debería devolver "(1,0)S" con la cadena "1,1/1,1S/AAAA"
-Debería mostrar mensaje de error si la posición inicial del auto se sale de la superficie dada => Ej: debería devolver "Valor no permitido: fuera de rango de superficie" con la cadena: "1,1/3,3N/AAAAAI"
